Sarapan hari ini telah dibuat
sesuai keinginan kakek.
Akhir-akhir ini,
segala sesuatu di
rumah ini terjadi
sesuai keinginan ayah.
'Jika kamu merasa kebenaran ini pahit,'
'cari tahu dulu nama ayahmu!'
Kamu melakukan banyak hal untukku,
tapi aku merusak suasana hati semua orang.
Suraj,
maafkan aku.
Seharusnya aku tidak
mengangkat tanganku padamu.
Dan dengarkan.  Dimana Kabir?
Biarkan dia sampai di sini.
Lalu kita akan makan bersama.
Kakek, Kabir telah tiba.
Berbahagialah.
Salam, kakek!
Salam, nenek!
Salam, nak!
Pertarungan ini adalah soal kursi.
Suraj.
Bukankah kamu duduk di sana?
Ya, kakek.
Sekarang, aku akan duduk di sebelahmu.
Apakah ada yang keberatan?
Kabir, duduklah di sini.
Aku akan meletakkan
piringmu di sebelah piring ibu.
Kamu akan suka jika
kamu duduk di sebelah ibu.
Kesar!
Dia tidak pantas mendapatkannya
untuk duduk dan makan di sebelah ibuku!
Jika dia duduk di sana,
aku tidak akan duduk di
sini, dan aku juga tidak
akan makan bersamamu!
Suraj, ini meja besar.
Kalau mau, kita bisa makan bersama.
Orang-orang dengan status yang setara
Makan bersama.
Saya akan sarapan
di kamar saya, kakek.
Anda sarapan di sini.
Saya meninggalkan.
Tunggu, Kabir.
Anda juga anggota
keluarga Rajgaur.
Sudah menjadi
tradisi bahwa semua
anggota keluarga makan bersama.
Anda akan makan di sini.
Lakukan satu hal, Nak.
Duduk di sana.
Oke.
'Kau menyelamatkan
nyawa putriku lagi.'
'Aku selamanya berhutang budi padamu.
Terima kasih, Nak!'
'Salam!  Halo bibi!  - Salam!'
'Bibi... Bibi baik-baik saja?
Apakah kamu terluka di suatu tempat?'
Ayo pergi bu.
Kami akan sarapan di tempat lain.
Ayo pergi.
Bu, bangun.
Ibu, jangan
tinggalkan meja makan.
Karena aku...
Tolong jangan tinggalkan
makanan karena aku.
Selain itu, saya harus melakukan
beberapa pekerjaan penting di luar.
saya pergi.
Saya akan sarapan di luar.
Saya meninggalkan.
Selamat tinggal!
Kabir.
Kabir, tunggu.
Kabir, tolong bawa ini bersamamu.
Anda bisa pergi sambil makan.
Terima kasih, Kesar!
Ayah, mau kemana?
Kakek, silakan sarapan.
Kamu juga harus meminum obatmu.
Tidak, Kesar.
Seluruh keluarga saya lapar.
Saya tidak akan bisa makan.
Kakek, tolong!
Bagaimanapun, tempat ini terlalu
menyedihkan untuk dimakan sekarang.
Oke teman-teman!  Selamat tinggal!
Dewi Amba, apa yang terjadi?
Mengapa keluarga itu berantakan?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyatukan
kembali semua orang?
Bukankah kita akan makan bersama lagi?
Kesar.
Sekarang, semua harapanku
tertuju padamu, Kesar.
Lakukan sesuatu untuk
menyatukan seluruh keluarga.
Saya tidak tahu bagaimana Anda akan melakukan itu.
Namun saya tahu
bahwa kesenjangan besar
telah terbentuk di
antara anggota keluarga.
Anda adalah satu-satunya yang
dapat mengisi kekosongan ini.
Berjanjilah padaku, Kesar.  Berjanjilah padaku
bahwa Anda akan membawa seluruh
keluarga kembali
ke meja makan ini.
Berjanjilah padaku.
Nenek, aku berjanji padamu
bahwa seluruh keluarga
akan makan malam di meja ini.
Tapi bagaimana kamu akan melakukan itu, Kesar?
Bagaimana Anda akan memenuhi janji Anda?
Entahlah, Ridhi.
Tapi aku harus mencari cara.
Dewi.
Saya telah melakukan segala upaya
untuk menjaga keluarga ini tetap bersama.
Saya tidak pernah membeda-bedakan
anggota keluarga mana pun.
Saya membuat setiap keputusan dengan
memikirkan kepentingan
terbaik keluarga.
Tapi mungkin saya masih
gagal di suatu tempat.
Cara semua orang
meninggalkan meja makan hari ini,
Aku takut keluargaku
perlahan-lahan akan berantakan.
Selamatkan keluargaku
dari kehancuran, Dewi.
Tolong bantu kami!
Tolong bantu kami, Dewi!
Saya juga berdoa kepada Dewi
Amba agar keluarga ini tetap utuh
dan membimbing kami.
Kebahagiaan keluarga ini
telah hilang karena
perkelahian antara dua putra.
Jadi, kenapa Ibu ngotot
membawa Kabir ke rumah ini, Bu?
Pilihan apa yang aku punya, Ambika?
Apakah aku harus melupakan
tugasku sebagai seorang istri?
Apakah aku seharusnya
mengabaikan penderitaan ayahmu?
Apakah aku harus membiarkan dia menderita?
Bahkan kamu tidak tega melihatnya
dalam kondisi seperti itu, Ambika.
Bukankah itu sebabnya kamu mengirim
Kesar untuk membawa pulang Kabir?
'Aku tidak akan pernah membiarkan
keluarga ini berantakan, Bu.'
'Keluarga ini tidak akan hancur
karena pertengkaran Suraj dan Kabir.'
'Padahal tidak ada
yang sarapan pagi ini,'
'seluruh keluarga akan makan
malam bersama malam ini.'
'Ini adalah janjiku padamu.'
Ibu, apakah kamu masih kesal padaku?
Aku kesal pada diriku sendiri, Kesar.
Dengan hidupku.
Dengan keadaanku.
Itulah alasan mengapa
masa laluku kelam
telah kembali menghantuiku.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, ibu?
Anda selalu mencintai
Kabir seperti seorang ibu.
Saya yakin Anda akan merasakan kasih
sayang yang sama padanya suatu hari nanti.
Dan kemudian, kamu akan mempunyai
dua anak laki-laki, bukan hanya satu.
Bu, tehnya sudah siap.
Oke.
Saya akan menyajikan teh untuk kakek.
Kakek.  - Ya, sayang.
Tehmu.  - Oke.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Kakek, aku merasa
tidak enak karena apa pun
yang terjadi di meja
makan di pagi hari.
Ya, Kesar.
Saya juga merasa tidak enak.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak ingin hal seperti
itu terjadi lagi di rumah ini.
Oleh karena itu, saya membutuhkan bantuan Anda.
Dengar, Kesar.
Untuk menjaga kedamaian di rumah ini
dan menyelesaikan keluhan semua
orang, saya bersedia melakukannya
apa pun.
Janji?
- Saya berjanji kepadamu!
Beri tahu saya.
- Tunggu sebentar.
Kesar.
Ini adalah file yang
berisi surat wasiat saya.
Jika Anda ingin keluarga kami
makan malam bersama malam ini,
kamu harus melakukan apa yang aku katakan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya pergi ke rumah
itu karena kakek sakit.
Tetapi...
Sulit bagiku untuk bernapas
di sana.  Saya merasa tercekik.
Suraj...
Bibi Jinal, Bibi
Hetal, dan Bibi Jayati
jangan hanya menatapku dengan jijik.
Mereka bahkan berbicara
kepadaku dengan nada menghina.
Seolah-olah saya telah menyebabkan
kerugian besar bagi mereka.
Saya bisa mentolerir
kebencian Suraj dan lainnya.
Tapi Bibi Ambika...
Aku tidak tega melihat
kebencian padaku di matanya.
Aku mencintai dan menghormati Bibi
Ambika lebih dari aku menghormati ibuku,
yang aku yakini
sebagai ibu kandungku.
Sekarang, dia menatapku
dengan jijik.
Saya merasakan sakit yang
luar biasa saat melihatnya.
Aku tidak mengerti bagaimana
Dewa Siwa bisa melakukan ini padaku.
Kabir, Dewa Siwa
mungkin sedang mengujimu.
Itu sebabnya Anda belajar baru-baru ini
bahwa kamu adalah
putra dari keluarga Rajgaur.
Jika dia adalah putra
dari keluarga Rajgaur,
Saya adalah putra suku Ambani.
Di Sini.  Minum teh.
Kalian sedang melamun.  Ambil ini.
Enyah!  Haruskah aku memukulmu?
Diam, kawan!
Dia sedang tertawa.
- Biarkan dia tertawa.
Takdirku sedang mengejekku.
Apa bedanya jika dia tertawa?
Lihat itu.
Pengacau terbesar dalam
hidup Anda telah menelepon.
Bicara padanya.
Ya, Kesar.
Halo!
Kabir.
Kamu sangat lucu, Kabir.
Ngomong-ngomong, kamu dimana?
Baiklah, aku datang menemui
temanku, Jigni dan Machhan.
Tapi kenapa kamu
mengatakan hal-hal aneh?
Pokoknya, sampai di rumah jam 8 malam.
Kakek akan membacakan
surat wasiatnya
di depan semua
orang di meja makan.
Dia telah membuat perubahan
besar dalam keinginannya.
Dia mengatakan bahwa apakah
ada orang lain yang hadir atau tidak,
Kabir harus ada di sana.
Dia akan membacakan
surat wasiatnya di depan Anda.
Kesar, dengarkan.  Anda mengenal
saya dengan baik.  Saya tidak tertarik
dalam urusan properti.
Sekarang, sudah terlambat
untuk tidak tertarik, Kabir.
Jadi, jangan terlambat.
Sampai di rumah tepat waktu.  Baiklah!
"Aku tahu kamu
mendengarkanku, Suraj."
'Tetapi kamu tidak tahu bahwa
aku mengatakan semua itu untukmu.'
Perubahan keinginan!  Siapa yang memberitahumu?
Sekarang, tidak ada seorang pun yang mengatakan
apa pun kepada orang-orang sah di rumah ini.
Saya mendengar Kesar yatim piatu
itu berbicara dengan temannya Kabir.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika ayah memberi
Kabir setengah dari hartanya?
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi, tante.
Namun kita perlu menghadirkan
front persatuan untuk itu.
Jayati dan Jinal, ayah sedang
melakukan perubahan pada wasiatnya.
Apa?  - Apa?
Apa yang kamu katakan?
Dia memberi Kabir
setengah dari propertinya.
'Sejauh ini semuanya
berjalan sesuai rencanaku.'
'Sekarang, aku hanya perlu
menunggu sampai jam 8 malam.'
Apa yang menyebabkan ayah mengubah
keinginannya setelah bertahun-tahun?
Dia mencoba memaksakan
anak haram itu pada kita semua.
Tapi kita harus memastikan
hal itu tidak terjadi.
Ini garamnya.
Apakah kamu tidak mencari garam?
'Kamu pergi ke rumah
Kabir tanpa memberitahuku'
'dan mengatakan yang sebenarnya kepadanya.'
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Kunyit.
Ibu, aku juga tahu kamu takut
keluarga kita akan berantakan
karena perselisihan internal.
Bubuk cabai merah.
Dan saya juga tahu bahwa
Anda selalu mempercayai saya.
Dan Anda masih melakukannya.
Anda tahu bahwa saya akan
menjaga setiap anggota keluarga
bersama-sama seperti mutiara pada seutas tali.
Tapi aku butuh sesuatu
darimu untuk mewujudkannya.
Bertanya.
- Ibu, silakan datang ke meja makan untuk makan malam malam ini.
Suraj tidak akan berada disana,
dan aku tidak akan makan tanpa dia.
Tidak, aku berjanji Suraj
pasti akan berada di sana.
Mengapa kamu begitu yakin?
Anda akan mengetahui alasannya
pada jam 8 malam di meja makan.
Kesar.
Saya tidak berpikir siapa pun akan
datang ke sini untuk makan malam.
Anda tidak perlu melakukan banyak usaha
dan membuat banyak hal untuk makan malam.
Riddhi, Dewi Amba
selalu mendukungku.
Dia akan mendukungku hari ini juga.
'Saat kakek membacakan surat
wasiatnya di meja makan malam ini,'
'kita harus berada
di sana di depannya.'
'Agar kita bisa menentang
rencananya bersama-sama.'
"Aku akan memastikan dia tidak
memberikan apa pun pada Kabir."
'Kau benar, Suraj.'
'Kabir tidak boleh mendapatkan apa pun.'
"Itulah yang kuinginkan, Suraj."
'Saya ingin semua
orang hadir malam ini'
'di meja makan.'
'Terima kasih karena tanpa sadar
berkontribusi pada rencanaku.'
Selamat datang!  Saya telah membuat
hidangan favorit semua orang malam ini.
Saya telah membuat
'theplas' untuk kakek,
'khandvi' untuk Paman Jinesh,
dan 'paneer ki sabzi'
untuk Paman Parin.
Bibi Jinal, aku telah
membuatkan paratha untukmu.
Bibi Hetal, aku sudah
membuatkan 'kadhi' favoritmu.
Saya telah membuat 'dhoklas' untuk
favorit Ansh dan Riddhi, 'doodhpak'.
Dan Bibi dan makanan
penutup favoritku, 'basundi'.
Kalian semua, duduklah.
Aku akan menjemput ibu.
Seperti yang saya katakan,
Saya akan berada di sini jika Suraj ada di sini.
Bu, silakan duduk di sebelahku.
Ayo.
Tidakkah ayah akan bergabung dengan kami?